Implementuji tahovou hru mezi 2 hráči na 2D mapě, hráči můžou stavět budovy a provádět globální akce ovlivňující sebe/protivníka.
Hraprobíhá tak, že hráč vybere pole a dostane nabídku akcí, které na něm může dělat (vybere prázdné pole -> může postavit farmu). Pokud nemůže/nechce provádět další akce ukončí svůj tah, přičtou se mu suroviny podle postavených budov a čeká znovu na svůj tah.
Program běží v terminálu. Hráč ho ovládá textovými vstupy.

Funkcionality:
1)
Bude možné hrát člověk proti člověku, nebo proti umělé inteligenci. Umělá inteligence si vypočítá hodnotu každého tahu a ten provede.
2)
Počet a druh surovin bude možné nastavit v konfiguračním souboru. Budou reprezentované stringy a ostatní části programu s nimy tak budou pracovat.
3)
Ve hře jsou implementovány tři typy budov.
Farmy generují každé kolo dané množství jedné suroviny.
Doly generují každé kolo dané množství jedné suroviny a musé být postavené na ložisku (deposit).
Továrny každé kolo hráči ubírají a přidávají dané suroviny.
4)
Ve hře jsou implementovány akce aktivovat/deaktivovat budovu, vylepšení budovy, zničení budov v daném dosahu a kataklizmatická událost (zničí budovu a vytvoří ložisko).
5)
Hra může skončit pokud hráč dosáhne/klesne pod určitý počet surovin, nebo po daném počtu kol.
6)
Ze souboru se načtou suroviny, druhy budov, druhy akcí a mapa.
Například u surovin se načte jejich jméno a reprezentace v terminálu, u farem jméno, surovina kterou generují, počet vygenerovaný za kolo a reprezentace v terminálu.
7)
Hra se bude ukládat vytvořením podobného souboru, ve kterém bude aktuální stav mapy a hráčů.

Použití polymorfismu:
Polymorfismus je použit u budov, akcí a ovládání hráčů.